y es cierto que hoy en día que si farid
dode por ejemplo sabe hacer sus ceviches
porque tú se lo enseñaste Pero es que yo
le enseñé a cocinar a ese hombre lo
sabía lo sabía ves Pero por supuesto
todo lo aprendió gracias a este pechito
Quién puso el restaurante
F y nunca lo has encarado hijito es mi
sazón robando es bueno ser maestra es
bueno que te admiren está bien Sira
estamos hablando de comida no
obio sí Yo vi una pesadilla con un ex
Así que duró de se a 8 meses pero ese no
voy a decir nombres ya a qu es conocido
sí es conocido pero es sabes qué fue
horrible creo una de las peores
relaciones que tuve porque el pat era
para mí un un sociópata un loco o sea
era una De hecho tenía problemas
ya con el alcohol porque yo no no era un
tema digamos
que él lo podía aceptar pero se le
notaba tomaba mucho hace unas semanas tú
hiciste Mariela un casting para el
programa al sexto día y me consta Porque
yo estuve ese día l qui ganó el puesto
jaira placen me
encanta me encanta de verdad
[Música]
me
ratuj estaba esperando este momento
ansioso por mucho mucho tiempo porque el
raje que se tiene que armar se tiene que
armar con ustedes ratuj María
lazar me aplaudo miso porque tú sabes
que la situación está difícil escúchame
escúchame pero es que hemos venido no
hemos parado de hablar una cosa así
estamos hablando y como que ya podemos
empezar a grabar te estás gastando y
luego cuando no no no por favor no
Acábame apágame las cámaras porque uno
suelta las cositas los cuchicuchi los
Chimi Chimi no y Y por supuesto con
Mariela Tenemos un montón de que hablar
primero V tranquilito el éxito de alguna
otra manera y y todo digamos regresar al
a lo grande por las pantallas a raíz del
Gran Che famoso sí me encantó ese
programa todo el mundo amte ganar la
tercera temporada menos los fans de
Machuca pero
igual tú no sabes cómo me escribí qué te
decía de todo hasta me hay gente no sé
casi se me una lisura hay gente que se
la toma tan personal la cosa se olvidan
que es un programa que es la
cuento no Samuel que no estoy de acuerdo
que nunca Escúchame nunca me habían
atacado tanto por cocinar nunca te lo
juro o sea hasta me decían que me iban a
matar me amenazaban de
muerte increíble y cómo reaccionabas tú
nada los
bloqueaba felizmente no reaccionaba
nadao pero es que me a veces daba pena a
veces me daba risa pero y a veces sí ya
pues este ya los ignorabas Pues no qué
puedes hacer ante ese tipo de mentes
ahora ganar un reality importante porque
hay que ser sinceros desde que entró
gran chef famosos a la televisión Se
ganó un lugar un merecido lugar creo que
es una gran vitrina para muchos
artistas este cómo te sientes tú ahí a
ver participador creo que es un regreso
triunfal de aluna manera también much
encantaba ese programa me encanta ese
porque la adrenalina que tú tienes que
meterle en el día a día estar ahí es ot
otro Level o sea ni cuando te paras en
un escenario actual es otra cosa es una
adrenalina con con competencia con con
con eso de que no te quieres dejar con
el tiempo tienes que divertir no no O
sea tienes que ser mente cerebro frío
todo y a ti te gustaba siempre la cocina
me encanta cocinar amo cocinar yo justo
estaba comando pues me dice que a su
hija y no le gusta no le gusta algunas
cosas algunas cosas no gusta nada
algunas cosas es bueno fuera alguna el
pollo la carne el pescado pero dice yo
cocinaba y le dejaba la comida ahí comen
comen si no quieres comer que no coma
mijo Sí yo sí des Chita y lo primero que
yo pienso es o será que no le gusta el
pollo o a lo mejor Mariela no le ha
cocinado rico no Yo cocino bien Es más
mi hijo de 8 años le encanta es si no
come y su mamá no cocina así sí pero que
yamile no es que no le guste mi sabor
ella me decía mamá yo sé que es rico
pero no me gusta dio pero algo Tienes
que comer entonces qu ha se comía el
arrocito con juguito el fideito y lo
escarbaba y yo reventaba Oye renegaba
esa eran mis broncas con ella el tema
que ella no come nada Mira Pero bueno ya
pero la tema es que la cocina Siempre le
ha dado Cuáles son tus tres platos Así
que tú dices Oh comes el de Marí lazaret
y ya descansa en paz amigo pero son de
verdad yo te voy a decir una cosa ya tú
tienes que probar mi seco o bueno acá le
dicen Seco de pato pero tienes que
probar o sea es que son diferentes
platos por ejemplo el pato Norteño que
yo preparo es el plato favorito de mi
marido y cada vez que es su cumpleaños
por ley yo le tengo que preparar eso y
cuando llegan sus amigos ha habido
amigos que no saben comer pato que no
dicen no pato no y cuando lo han comido
hasta los huesitos iban a una esquinita
es chiste te lo juro tengo amigos tú
conoces Mira acá voy a este el dueño de
la discoteca este Bosé Sur ya casero
Hernán y la esposa
pregúntales siempre que los veo cuándo
vas y me preparas el pato o sea eso es
tu eso es tu
digamos ent mi pato mi pato también
preparo cabrito pero no quiero hablar
del
tema escúchame y el estofado de pollo y
yo tengo ex que me recuerdan por el
estofago de pollo
ahí cómo es eso Espérate que te dicen
Oye marila este yo entiendo que tú y yo
no estamos hace mucho tiempo pero de
pollo no querás mandarme un tapercito a
la casa te lo juro te lo juro te lo
firmo de verdad y tengo varios platitos
así no nitos que s me salen y es cierto
que hoy en día que si farid por ejemplo
sabe hacer sus ceviches porque tú se lo
enseñaste Pero es que yo le enseñé a
cocinar a ese hombre no sabía lo sabía
ves Pero por supuesto todo lo aprendió
gracias a este pechito Quién puso el
restaurante
F y nunca le has encarado hijito es mi
sazón robando es bueno ser maestra es
bueno que te admiren está bien sir
estamos hablando de comida no
obvio Sí pero este si es importante
también la mano en las ganas Ah claro
muchos te pueden enseñar pero si no
tienes el talento tienes el talento o el
gusto no te gusta no así de simple no te
gusta a mí me gusta cocinar Yo soy de
las que por ejemplo me meto a mi casa o
llego a una casa y con lo que haya te
preparo algo invento un plato y sale
rico Ah sí pero es eso es tu mayor
digamos
bacilón tienes otro vacilón en
particular que tú dices la cocina es
como que no la cocina es un vacilón que
me encanta pero cuando a mí me da la
gana también
Ah no te das tu días nada hacer nada que
porque tengo soy la mujer tengo cocinar
todo noas gey Hoy me levanté
inspirada hoy quiero cocinar Sí sí
cuando Por ejemplo ahorita con el verano
como que da cosa meterse a la cocina
porque yo me meto a cocinar al desayuno
y comienzo a sudar no Entonces me aburre
sudar no entonces sabes queé pido comida
pido comid la ganadora del granche
famoso pidiendo deliv sí mano es que el
calor es que no pero Lo que implica
ahora que te cocine ahora tu plato tiene
otro costo Claro ya no es cualquier el
otro invertir también sio como es la
cosa pero por ejemplo cuando estoy en la
playa que me encanta la playa yo amo
adoro se
nota todo el día entonces este Pero mira
A mí me encanta la playa pero no me
gusta ensuciarme con la
arena Cómo haces no voy a la
arena yo est la playa encanta la playa
pero desde mi techo Teo hermoso con con
mi piscina vist la playa me encanta pero
ya s Tengo que entrar Entro no pero no
me gusta este ensuciarme mucho Claro ya
ya lo haces regañadientes pues ya Claro
pero sí me encanta el mar Pero
nadar me encanta y me encanta por
ejemplo este yo tengo mis caseros mis
pescadores de Cerro Azul que le mando mi
voz tengo mis caseros que me sacan mi
corvinilla mi lengu ito Sale sale Ah
pero tu casero cangrejo todo me sacan y
me llevan señora t pescadito fresco
pásame déjalo
ahí pero te lo dan como regalo o no pues
hay que pagarle quién te regala algo
también cha hermano noar u Ahí viene la
Mari La sanetti mira me puedes darar un
ladito extra pu ser una yapita que me
dejen un
Cangrejito así pero no que esos chicos
también esos señores trabaja toda la
madrugada pescando pero nunca falta el
Galante pues por ahí
Mara no s me encanta y me encanta por
ejemplo este este hace dos fin de semana
estuvo mi abuelita y ella pues este le
encanta su pescado a la parrilla
envuelto de en papeles de aluminio
aluminio y le puse naranjita encima en
rodajitas y hacía asadito nada más Qué
rico mi abuelita có se lo comió Mira y
cómo es eso con la casa de playa porque
yo sabía que tú tienes o tienes algunas
de vez en cuando pero solamente las
alquilas por tiempo no una cosa así mi
casa la
alquilo por tiempo sí por ejemplo ahora
que estoy acá trabajando Me proyecto no
estoy trabajando tengo chamb esta semana
alquila la casa y me sale Oye gracias a
Diosito y la Virgencita me sale ahorita
le tengo alquilada hasta la siguiente
semana ya después me caigo de nuevo y
siempre con gente muy hermética quién se
alquilas porque también son tus cosas
personales no no muy hermética yo de
verdad que he tenido suerte porque hasta
ahora mis inquilinos todo superb tengo
cinco estrellas en
airbnb Mira uno por ahí que me tocó
malito pero que fue porque una tuve una
experiencia feita que recién había
comprado mi refrigeradora y me la rompen
hoy pero eso que te das cuenta que de
maldad tiraron la puerta y rompieron la
parte de adelante Ah no este es
Mariela es que hay gente que también
pues este no tiene la desencia y el
respeto por las casas ajenas porque
piensas que estás pagando tienes derecho
a usarla y a deshacerla como te da la
gana No claro tienes que tener mucho más
cuidado con todo ese tema sí es es Es
uno no más que agarraron inclusive este
yo tengo un cuarto eh donde es como un
depósito y donde guardo mis cosas y me
me rompieron la chapa para y me abrieron
el cuarto y todo no entonces Este sí ese
tipo de cosas pero eso siempre pasa pero
un en un millón te digo ahora cambi de
temita amistad que más me gusta la tuya
que tienes es con Tula Rodríguez no sé o
sea cas que la veo juntas se se siente
se siente la química la buena vibra y no
te he visto Así así así con la química
que tienes fura con otras personas en el
espectáculo tengo muchas amigas en el
espectáculo pero digamos que con la que
yo he compartido más en mis épocas DVD
épocas en novelas la que nos conocemos
nuestras cosas íntimas inclusive te lo
puedo
decir es con ella pero no alcahuetear
porque nunca gracias a Dios no no hemos
tenido esa Esa esa vivencia como para
caguete arnos nada sí no sabemos
ver o sea alcahuetear significa permitir
ciertas cosas y quedarte callado Claro
pero que no necesariamente tien que ser
cosas malas Ah muchos est interpretando
pero si alcahuetea porque tiene que ser
malo pues porque bueno no vas a cetear
no por la onda por la onda mediática hay
cositas que no se deben saber los
galanes por ejemplo claro lo qué alanes
por ahí que se le puedar Claro pero nada
nada que digamos que sea pues como
vergonzoso si por ahí se sabe no pero sí
por ejemplo es que tenemos ciertas cosas
de familia que que sabemos que ya sabe
de ex que hemos vivido cosas detalles
que bueno que hay gente que no pues la
gente no tiene por qué saberlo y que nos
conocemos nuestros cuchos no y cada vez
que nos juntamos es pues Y además que tu
personalidad combinado la ella que
también es otro locón ya imagino cómo es
esa esa y ella sabes que ella pierde
memoria cómo es eso ella sufre de
amnesia no se acuerda del pasado un
poquito Entonces yo la ubico bastante y
después eso
pasó escame me acuerdo acuérdate le digo
a pasa te
pasa Yo
entrevista esc cómo voy a rajar yo
rajado así no Y encima está giov ahí era
nuestro bailarín más todavía sea si
nosotros nos conocemos nos conoce más
giovan Mira nos Mira así nos dice ahora
dice si yo hablara mira en televisión he
visto tantas cosas pero me hubiera
encantado ver algo ustedes juntas Ay Sí
tú sabes que hubo proyectos incluso no
propuestas algunas conversaciones Pero
al final las cosas pasan por algo y ella
se fue por su lado yo por el mío a las
nos ha ido bien De repente a ella
profesionalmente un poco más porque ella
ha logrado ser estas cosas que yo no eh
pero yo por mi lado é le he dado
prioridad más al tema familiar No yo
tengo una familia y estoy contenta con
el tiempo que paso en mi casa Además que
siento que he trabajado tanto Samo sí me
consta me consta porque he trabajado
tanto que siento que he trabajado por
una vida completa y más porque yo
durante años no un dos tres más de casi
20 años No no sabía lo que era
vacaciones ni salir de viaje ni ni ni
Muchas veces ni domingos y y yo te voy a
contar qu como experencia porque quizás
hay mucha gente nueva los que no saben
un poquito de la trayectoria tampoco la
tuya O quizá la mía nosotros nos
conocemos creo yo tengo des que empecé a
el tema del periodismo 15 hace más de 15
años y mis notas eran cubrir los eventos
de María la sanetti y era una cosa de
que salía de recargados o tenías que ir
acá y llegabas a la activación y
teníamos que ir a cubrir eventos y luego
después de la noche teníamos que ir a
buscar la casa de Mariela porque estaba
poniendo un choco estaba echando con de
quién era todo el día y es más llegaba
un momento donde yo me estresaba y
Claudia no sé cuando cuenta cómo me
conoció es un bateer risa ahora es mi
pata del alma Claudia una reportera me
dice yo era reportera de América y yo un
día me fui a entrevistar a Mariela y
Mariel estaba en el baño literal Ah y
tocaban y tocaban pero es que no era
solo Claudia eran varios reporteros que
iban y tocaban y tocaban y yo como
grababa todo el día no tenía tiempo ni
de ir al baño y tú la veías a Claudia
tocándome la puerta y yo metía en el el
baño hasta que un un día as no aguanté
dije
estoy y Claudia salió Okay así la conocí
Es que era una cosa que no me daban no
me dejaban ni O sea me explico Yo
entiendo yo que le imagino el trote
fuerte por favor esty estreñida le decía
deja Necesito tiempo ahora Mariel
sanetti para el espectáculo siempre s un
personaje polémico porque siempre te ha
caracterizado no solamente el carácter
fuerte que tienes un carácter fuerte
sino además que eres muy
sincera Sí o sea trato no dentro de todo
A veces mi sinceridad me ha llevado a
tener ciertos problemillas enemigos en
el espectáculo No yo míos no de ellos
tal vez pero que tú sientes a alguien
que hasta el día de hoy por el pasado
much muchos muchos que Agar me cae mal
Mariela no me cae mal esta mujer a ti te
caigo mal tonta eres
tonta júntate conmigo para que veas y
nunca has intentado limar las perezas
con alguno de esos persono personaj con
los que compartías en los programas no
porque
porque yo soy una persona que no soy y
no soy nada rencorosa no sé si sea algo
bueno o algo malo en mí Pero a mí se me
pasa rápido tú me puedes hacer una
putada horrible serio y de repente yo me
enojo contigo exploto te digo tu vida y
de repente al mes se me pasó y si te
vuelvo a encontrar Hola Te saludo así
Soy cholo la gente qué le pasó Sí sí así
yo se me olvida o ya paso a la página me
olvido No soy rencorosa para nada y me
ha pasado hasta con los sexo y eso
espera antes de que el Eso es bueno de
alguna otra manera no sé si sea tan
bueno Ah porque la gente conozco mucha
gente que te odia y te odia de por vida
no pero tampoco odiar pero pero a veces
yo pues este como que me me paso de
largo O sea me olvido del tema es que
vivas relajada no no creo que vivas ahí
con esa sensación de si tú me hiciste
tal cosa yo no yo lo dejo pasar pasó
pasó No mira hace hace poco Me encontré
con un
estilista que ya reside por en España en
Europa y vino a Perú y por contacto de
una amiga nos encontramos a Alberto lo
abracé lo besé y él estaba
asustado me miraba
comoes tu vida
Loc
yoje qué me acordaba él me había hecho
no sé qué cosa y que yo le había mandado
al [__] me había peleado horrible con
él porque algo me hizo él que ni me
acuerdo te contaré y que él esta con
miedo Ay estaba con miedo que dije que
la manera m te va a matar yo lo abracé
lo que tiempo ni me acordé el otro y así
te hubieras acordado Y así te hubieras
acordado ya te puesto Ya no no yo olvido
las cosas malas o en todo caso te quedas
con los mejores recuerdos de las
personas Eso Eso me pasa Yo me encuentro
si me hicistes algo de repente me olvido
y de repente me acuerdo más de las cosas
positiv el moment que pasamos quimos ya
pero a veces también pues este te
encuentras con gente hipócrita mala onda
no Y tú quieres ser buena onda o das lo
mejor de ti y te das cuenta que esas
personas no cambian no De todas maneras
ahora hablemos de los ex
ahora
Hermosísimo tú has tenido suerte en el
amor recién
tú lo has sufrido también espérate yo he
tenido suerte en el amor siempre así
claro los que no han tenido suerte son
ellos qué estás hablando yo la pasé
genial
momento feliz Olvídate ellos ellos están
hasta las patas porque no ninguno se
quedó conmigo el único que se ganó la
tinca fue mi marido ay Dios santo Pero
esc ha sido complicita o sea en las
relaciones tú tienes complicadito no
complicado no me me refiero cómo es
María lazan en una relación el el
amorosita la agida yo soy eh Mira yo te
engrío te doy besito te amo te al loco
te hago sorpresa soy detall [__]
detallista Perdón estoy hablando Me
estoy
relajando me me me Este soy muy
detallista me encanta todo Ah cocino te
sirvo te llevo a la cama todo ya eso es
perfecto pero jdeme
cono el
[__] soy dragón Este es mi
año Agárrate Agárrate yo soy sinot tauro
y encima en el chino soy dragón y de
fuego todavía o sea está
[__] p vacaciones yo soy un amor pero
hínchala quedarme todo el día en mi cama
viendo Netflix o cualquier película me
da la gana lo voy a hacer No me gusta
que vengan y me digan párate Pues todo
el día en la cama qué Uy no u hay gente
que no no
tienea yo me saco la mugre trabajando
todos los días yo tengo lo que tengo yo
hice esto y y tengo derecho a tirarme mi
cama como me dé la gana totalmente
mientras mis hijos ya comieron estén
bien a qui le importa nadie tiene porque
cosas así no Entonces yo no soy de yo no
soy de la que te va a decir mi amor Es
que tengo ganas de descansar No yo no te
voy a hablar así decir
perdón y que me Mine con Esos ojazos yo
me morí ya me miró está muerto
yao ya se fue ya se ya se fue entonces
claro De repente al comienzo los
problemas ya cuando me vas conociendo
sabes también por dónde y para cambiar
cómo cambiarte el tema también para
molesta algo tiene que despertarte la Sí
en ese sentido mi esposo Bueno mi mi mi
mi novio mi esposo el papá de mi hijo yo
para mí es mi esposo aunque no estemos
casados legalmente es mi esposo por la
convivencia que tengo con él y por lo
que yo vivo día a día porque ese es un
matrimonio lo que tú vives día a día
Pero él ha aprendido y sabe muy bien
Creo que ese es el éxito de nuestra
relación Yo soy la parte que él necesita
y él es la parte que yo necesito porque
de alguna manera él es un poco parco s
sí bien parco o sea es divertido cuando
está con pat así Pero a él por ejemplo
tú no lo vas a ver en un lugar público
agarrándome chapando me pero en privado
es todo un fuego me entiendes y de
repente a mí me encantaría que él en
público esté
palete me entiendes Me entiendes No pero
me entiendes pero él no es de tanto
exponerse porque inclusive dice toda esa
gente que se expone en resta amor eso no
creas en eso me dice y yo sí claro claro
cómo te explico Ven para acá que te voy
a tomar una foto para que to el mundo
sepa que eres
mío pero a ver ya Yo entiendo todo el
rollo que de alguna manera pero con los
sex que has tenido las digamos a Cómo
podría decir bonito los has hecho
renegar has tenid una experiencia
demasiado una que que esta ya ya no
aguanto ya no s una pes que vio con Ed
pata además de fariz además de fariz
mira lo de faría es chiquito Yo vi una
pesadilla con un ex que duró de seis a 8
meses pero ese no voy a decir nombres ya
a que es conocido sí es conocido pero es
sabes qué fue horrible creo una de las
peores relaciones que tuve porque el
pate era para mí un un
sociópata loco o sea era una De hecho
tenía problemas
ya con el alcohol porque yo no no era un
tema
digamos que él lo podía aceptar pero se
le notaba tomaba mucho delante y eso le
da conductas violentas no no era
violento pero era Este era Era relajado
Entonces él siendo la persona que era yo
tenía que cuidarlo y entonces cuando
pasas a tener una relación donde tú
tienes que cuidar a la otra persona
constantemente tranquilidad ya es un
tema de estrés ya no te da Paz Entonces
cuando yo lo dejaba él me buscaba y se
volvió un tema ambiguo o sea
constantemente estaba buscándome
buscándome y yo sabía que salía con una
salía con otra pero igual siempre me
buscaba Ah te te hacía la del esto y aún
así estaban ahí era un círculo vicioso
como una adicción algo así se formó no
sé pero era un te encantó lo tóxico en
su momento no para nada Entonces por qué
volvías no es que no volvía pero me
buscaba Ah é Ah tú no atacas pero él
estaba ahí detrás detrás detrás
Qué raro hasta que un día yo ya tenía mi
pareja y este él un día como tantos cada
vez que tomaba me llamaba y ya tenía él
una pareja de hecho con la que se casó
Ahora no voy a decir nombres pero él
sabe muy bien y ella también me seguía
me llamaba yo ya tenía mi pareja y él un
día me llama y yo está hago mi pareja y
estaba tan fastidiada porque no me
dejaba en paz y delante de mi pareja le
dije Primero me dijo Ay me han contado
que te hab lecionado Sí estoy bien ay
que mira sabes qué le dije no me ves a
llamar porque yo tengo mi pareja y es
sinc no le bastó y se apareció en mi
casa
borracho qué tal pesadilla la que Has
vivido enfermo al mí sí y tuve que
llegar a amenazarlo a decirle que si él
no paraba esto yo lo iba a hacer público
y ahí paró a la a la amenaza pero pero
mira esos temas de acoso de una otra
manera Por ejemplo ahorita lo hemos
visto recientemente con las historias de
Cueva de Pamela que dice cueva que dice
Pamela que él estaba ahí que él estaba
ahí que locabo nuevo entonces cuando te
das cuenta hay gente está al pendiente
demasiado obsesionada s yo
particularmente sí no no no no podría yo
tener Yo sí he estado de ma chibola en
relaciones así donde tu tranquilidad
pues era horrible estar viviendo así
pensando que te va a ser infiel o
pensando que o no te sientes cómoda no
te sientes una cosa que me está viendo
aco la
conciencia
conciencia entonces este no yo llevé
como 5 años de terapia para poder
curarme de esa situación no ser
dependiente emocionalmente no y no
apegarme a situaciones yo sufría mucho
cada vez que terminaba una relación y me
aferraba y esas cosas no pero después me
daba cuenta de que no era por él sino
era por las cargas que yo llevaba por la
mochila que yo llevaba hasta que yo
decidí que eso no iba a pasar o sea más
por mis hijos Yo no quer yo quería
cortar la cadena Porque yo no quiero
heredar eso a mis hijos y creo que es lo
más lógico No creo que se hecho bien
para no por supuesto con el ejemplo
también se enseña mucho por supuesto
entonces este cuando me pasa Ya esta
situación yo decidí cortarla en una en
una no y ya llegué como te digo al tema
tener que amenazarlo para que me suelte
y a pesar y mira después de años Uy No
ya se había casado y todo ya se había
casado
cho u todos los casados de estar en sus
casas
escúchame a través de un amigo Ah no Ese
es un clásico ese es un clásico que era
uno de esos brujos que le cartas
Todo comenzó a querer y un día me llama
di Ay te hemos estado viendo con mi
amigo acá Ah sí que bien sí te quiere
invitar a comer un pollito me di
imagínate Y yo agarré y le dije Oye tú
qué crees que yo no tengo que comer en
mi casa estás muy equivocado y deja de
ser del alcahuete de tu amigo porque si
no voy a decir que tú eres el alcahuete
Ay No amiga bloqueado ahora siempre te
has tenido ese tema con los se porque a
veces
pasa espérate pasa tuviste un ex no sé
chivola te vuelve a buscar año después y
tú
dices Por qué
no A ver a ver a m mejorado a los 5 años
le solaron muy bien bocadito V sabe
Ahora sa ahora sabe Ahora no te ha
pasado Claro pero más
chivola
sí ha tenido Ah de chivola Ah obvi claro
pero es que también depende del ex pues
porque es ha sido un maldito así
desgraciado no vale la pena que se que
con las ganas No crees Sí sí claro Sí
claro pero algunos imagino que te ha
pasado el que te digo Está bueno pero te
ha pasado alguno Que ch que mal leo en
la vida con est chibolito era tan guapo
y ahoraa lo que más me ha pasado lo que
más me ha pasado es que cuando después
de que pase el tiempo ya tú lo superas
todo los ves y dices qué mal gusto tuve
No qué me pasó No sí o no abriste los
ojos después eso Esto chavales no puede
ser así lo mira y te miras tú miras una
espee Oh Uy No mejor que ni me lo Uy No
mejor que que no me salude que no me
salude que no me
salude pasó una vez en un concierto Así
estaba con unas amigas y regia mis
amigas yo estaba regia tod así regia así
y me aparece el exo un mamarracho
horroroso y yo lo vi dije qué no puede
ser qué mal
gusto momento más humilde pasen de
frente pasen de frente pasen de frente a
No sí me pasab Oh no Yo me imagino qué
incmoda situación experiencia toda la
vida
digamos que haciendo un recuento de la
vida María has disfrutado bien muy bien
Qué te faltó qué me
faltó qué ha faltado que dices no esto
no Pero hubiera sido interesante Sí habo
también así he tenido así esos que tú
has dicho que se te escapan así y se me
escapó el
chocola ahora la historia se maneja
extraño conforme pasen los años por
ejemplo hoy en día las personas del
espectáculo aparece por ejemplo
futbolistas famosos te quieren llevar de
viaje que por aquí celebridades o a
través de las redes sociales te puedes
comunicar hasta con influencer mundiales
Cómo no me ha pasado ese eso lo quería
prar porque momento por ejemplo estamos
hablando Mariela Tula y varios
espectáculo
en portada de diario gigante programas
esto publicidad
Mariela y todos los hombres y no te tocó
nunca uno n así se me lleve de viaje
siempre era el kímbara
nás al kimbar al callao No pues ahora
veo que invierten más Aunque eso del
jape amo No no no 280 no es No qué baja
han caído mis amigas por te ha tocado te
ha
tocado para que te vayas este calentando
la garganta H Imagínate que te den
patuchela bien pobre te veo no no no no
uno se tiene que pagar su Chela sola ya
está claro pero por ejemplo no te tocó
el Sugar en la época por ejemplo el
cercaba por ejemplo sí acercado s
acercado el Sugar Claro claro el Sugar
Sugar Sugar Sí sí cuál era tu
reacción hecho acordar una Cos ha hecho
ha hecho un flashback
hermoso Sí pero yo era bien solcita ahí
lo
choteadas es que yo no no me Mariela no
meas que lo choteadas amigo yo he tenido
mala suerte o no he sabido elegir bien
Sí porque se queda con el chivolo bonito
y el chugar potentado elío me quedaba
con con el que le abrían los
locales
ay ay Dios santo no sí
toye no he tenido suerte para esas cosas
ahora yo he escuchado personal el
espectáculo como por ejemplo la Suárez
que me dice a mí me encanta ser yo la
que mantiene
porque es como que yo tengo las riendas
de esta relación Yo siempre he mantenido
todas mis relaciones di yo que yo a mí
me encante es lo que me ha tocado para
ser
sincera pero no no no no yo sé pero uno
elige la vida por eso y obviamente
dijiste Okay bonito e no
tiene F no es que uno no va Y dice Ah
bonito no tiene lo quiero lo tengo lo
quiero lo tengo lo quiero lo tengo Tengo
y lo quiero y lo lo tomo no como no Mira
la cosa es así lo que pasa es que cuando
es una mujer independiente y manej tu
dinero tú tienes dinero o sea no
necesitas que venga alguien y te compre
algo te pague algo yo toda mi vida he
manejado mucho dinero o sea no hablamos
pues que yo siempre ahora otra cosa es
que yo haya estado Michi Michi y que
conozco a un chico michichi el michichi
y yo al to que nos aburrimos No es
cierto pero si tú tienes para poder
cubrir esos caramelitos Pues lo cubres
pero no es que tú lo busques es que se
aparece la oportunidad no estás
pendiente No estás pensando en ese
momento ahora siempre uno Busca en la
vida alguien que te ayude a sumar
ahorita lo tienes tú claro pero me
refiero en su momento pero
necesariamente sumar en qué sentido en
todos los aspectos no profesional
económico que te ayude también de alguna
otra manera a proyectarte Porque si tú
estás remole
el fory forma me ha pasado que tú remas
sola y te cansas Sí claro y encima que
quieres remar sola para lograr tus
objetivos encima tienes que jalar tu
cola no no no no no no no hay forma eso
no no vuelve a pasar pero sí por ejemplo
hay el tema Pues que de chivola Pues
cuando tú tienes dinero o sea lo que
menos te fijas es en alguien que tenga
dinero porque te crees la que puede todo
la que hace todo y a mí me ha tocado Yo
he estado con con personas que han
tenido mucho
dinero no lo dudo no lo dudo que más de
uno se ha acercado y yo toda rica y así
es absoluta decía me invitaban de viaje
O sea me decía un x que vivía en en otro
lado un amigo que vivía el otro decía
vente yo te mando el pasaje No yo puedo
comprármelo sola y me compraba mi
pasajes Por qué solo por decir que yo
podía sola para demostrarle que Tena pod
en esos momentos Paula mausan está
viendote con
desprecio así decepcionada hija
y después digo y después cuando pasa el
tiempo y pasa la situación digo siquiera
le hubiera sacado un pasaje este
desgraci me engañó te pones a pensar qué
gané nada por hacerte la digna hac rica
la la que tengo plátano pued
claro pasa pasa Bueno pero en defensa de
aquellas mujeres independientes puedo
decir hoy por hoy que todo lo que tengo
me lo gané y que no se lo debo a nadie y
que no hay absolutamente hombre en este
planeta que pueda señalarme y decir yo
te di esto cmas
compañer miosa nada más te
digo un vie todo
pagado te la conciencia de que nadie te
di n Pero te
lo and
huevadas a eso quiero hablar con estoy
bien resentida con cómo me van a tildar
de mentirosa cu Eso es lo que quiero es
lo que quiero saber porque a ver le voy
a contar para la gente que está acá en
redes sociales que no ha visto lo que
pasó quizás en televisión cuando nos
juntamos es que Mariela fue invitada
digamos para el
programa chapa tu mone Exacto era una
invitación que te llegó y lógicamente ha
el programa y dec los de hablando
huevadas Me invitaron dijeron unos
Mariela un ratito no te invitamos Uy no
sacar celular no sacar celular no te
invitamos nosotros los que te han
invitado es la productora de no somos TV
Vamos a ver u la conversación la
conversación yo jamás hablo cosas que no
son pero vamos a analizar porque fácil
también vamos a analizar un poquito este
tema tú te doy autorización para que
toda la y escúchame no es la primera vez
Ah no tengo otra que si me pongo a
buscar de una chica productora porque
esta es la segunda vez que me hacen la
invitación para mí son los mismos Eh no
somos TV hablando lo mismos pues son los
mismos conductores la misma productora y
la misma cuenta bancaria eso quiero dar
porque tienen que entender la gente
Porque dijeron escúchame Ah lo que ellos
molestan es están hablando de no somos
TV como si fuera hablando huevadas y
hablando huevada no tiene invitados es
lo que te dijeron Por ende estás
mintiendo los que sí tienen invitados es
la productora chapa t Money que es Katy
Science y que de alguna manera quién lo
conduce bueno diferentes conductores
pero también están ahí Ricardo y yo
solamente veo dos conductores y ahí está
la
prueba Buenas tardes marel soyal de la
productora no somos TV Efectivamente es
una invitación de no somos TV y nos
gustaría invitarte nuestros talentos por
una fecha en el
programa se grabara este
miércoles general el
teatro
prun Quién es el conductor o los
conductores cl yo no conozco yo le
pregunté Qué programa Quién es el
conductor claro quién es el conductor
claro dice los talentos de esta
temporada
sona y los conductores del programa son
Jorge Luna y Ricardo Mendoza entonces tú
Al escuchar Jorge Luna y Ricardo Mendoza
creo que al igual que muchas personas y
le digo yo Ah los de hablando huevadas
ah hablando huevadas y dime manejan
algún presupuesto ta ta ta bueno la cosa
es que cierto tú Al escuchar Jorge Luna
y Ricardo Mendoza Por más que no sea el
programa hablando huevadas tú ya
relacionas dijiste Okay y no está muy
relajado Porque si bien es cierto ellos
son ti razón hablando huevadas maneja la
misma productora la misma cuenta la
misma cuenta de banco A dónde va el
dinero a la misma cuenta es lo mismo lo
mism Cab misma productora es la misma
todo a decir que son dos productores
creo que se maneja O sea lo que pasa es
que no soy muy claro más o menos porque
ni siquiera ese mismo día también para
mí siempre ha sido como lo mismo es como
que hablemos pues no
sarán un programa podemos También la
misma
interneto bueno la cosa es que ellos
para ellos no son lo mismo para ellos Es
como hablar Pro TV o Es como hablar este
producciones producciones una productora
que tiene que tenía prama de los sábados
y que tiene América hoy es la misma
productora la misma
entonces cierto se maneja quizás con
diferente gente pero bueno los mismos
cond son los mismos conductores son los
mismos
conductores es lo que yo pregunto son
los de hablando huevadas entonces la
gente como tú has salido a dirigirte
hablando huevadas es
donde fue para chapone de no somos
t no nada que
ver seguro con toda la Mancha pero no
somos nada bueno la cosa es que ahí es
donde pasó el tema bueno acá está toda
la conversación yo no no es la primera
vez Pero ahora ojo que para mí yo no
estoy chancando el programa porque me
dices que lo consumes Es más no yo es
más lo consumo le pongo like en los
porque me encanta hay cosas que sí se
sobrepasan pero a mí me gusta su humor
me divierto los veo todo bacán pero hay
un tema que que tiene que quedar claro o
sea al artista se le tiene que respetar
así como ellos piden respeto para ell si
tú invitas y quieres que chambe en dos
días tienes que tener un un presupuesto
no puedes decirle simplemente sabes qué
Ven a trabajar dos días un día de ensayo
un día para grabar de tanto a tontas
horas y que qué yo ponga mi movilidad yo
pongo mi maquillaje yo pongo mi amor no
no era y no era una cosa de negociar No
Ahí estás tú viendo yo Def frente yo soy
bien honesta le dije tiene ni siquiera
le dije cuánto le dije ustedes manejan
algún presupuesto no O sea me parece
también una falta de consideración
respeto no Claro Mira yo sí me lo he
visto inclusive ese loamos al aire ya no
di que con su teatro más chiquito tengo
un presupuesto negra toma pa o sea por
favor es que es el respeto del artista
no pero claro sobre todo cada bueno cada
quien maneja su carrera como quiere no
Claro podrán decir de bajada o no de
bajada artista que no tiene pantalla o
si tiene pantalla el respeto es igual
para todos Okay entonces si si tú a ti
te conviene ir porque necesitas ese tipo
de publicidad vaac eres libre también
eso quiero llegar porque hay mucha gente
que aprovecha la vitrina que tiene el
programa y va y va tranquilamente a mí
no me importa a mí si yo estoy en
televisión es porque me gusta porque tú
haces lo que tea y tú V te quieras
sentar y exacto y yo necesito obviamente
como todos ganar dinero porque yo no voy
a poner pues mi pasaje voy a invertir mi
tiempo voy a dejar de pasar tiempo con
mi familia para darle de comer a otros
eso tampoco es Es que creo yo que a
veces pasa que hay mucha gente que ya
cuando está un estatus o algo di tú me
necesitas no
no quién te está invitando ya pero tees
una invitación pero para remc tú me
necesitas si yo te llamo es otra cosa si
yo te llamo te digo invitame ahora
también ahora también depende del tipo
de invitación que te haga una cosa es
que te diga Mira Mariela Oye Nos
gustaría que participes buenoa forma en
la que lo dicen no O sea yo creo que
influyen muchas cosas o sea tú no puedes
decir de frente o sea este me gustaría
tenerte acá no son dos días un día de de
ensayo y otro día Ah ya Y quién va a
currir eso claro es también es muchas
Cos que un por no sé en fin yo creo que
te actuaría de otra manera no si verad
sabes que no tienes presupuesto este y
te encantaría tener una Marí saneti por
ejemplo ahí ahora no tiene por supuesto
un programa tan que está tan exitoso lo
que pasa es que dicen que se manejan de
distinta
forma no no nos hagamos eso es es
escuchado por ahí un comentario gente
que H dinero también va donado no sé a
dónde o sea escuchado entr seguramente
pero igual pues no todo el mundo tiene
que chambear todo el mundo tiene que
llevar un pan a sus hijos su tiempo vale
No tu esfuerzo el estar ahí o sea y y
haya o sea yo soy una persona que
tampoco pues quiero abusar de la
situación claro no estás pidiendome
nadas tampoco en realidad era lo que di
también pero igual cons lo que le llamos
movilidad no O sea yo gasto mi gasolina
todo tendría yo Por qué gastar para
darle contenido a un programa todos ahí
ganan un sueldo Sí claro toos trabaja
por algo no Claro as ahora no tiene nada
que ver vuelvo a recalcar el hecho de
que Su contenido sea muy bueno y que me
encanta la chamba que ellos hacen De
hecho yo lo consumo como te digo pero tú
me preguntaste y yo te respondí ahora no
tienes miedo ser bloqueada por ellos
tampo o sea amigo yo gracias a Dios no
vivo de la televisión es Es que yo no so
tón o las redes cuánto tengo yo en
seguidores en mis redes tú me ves
Haciendo contenido todos los días No
porque s es eso pero tú sabes que este
mundo algo que aprendido yo también de
esto que este mundo es muy chiquito sí
pues o sea hoy hay una person acá Este
chiquito era reportero después es
conductor mañana tiene esto mañana es
dueño de un canal cuando menos cuenta
nunca sabes cómo te lleva los caminos
también entonces la misma gente que hoy
día tiene su conflictos el día de mañana
las vas a ver y quizás hasta te toca
estar trabajando Jos y quién sabe que de
repente Son ellos los que me necesiten
más adelante o sea yo no ente yo no me
estoy peleando con
ellos quiero que los s Tom como que si
una
peleao Candela Pero qué tonto sa porque
yo como te digo jamás a mí me encanta el
programa de ellos me encanta los veo me
vacilo le pongo like mira y acá Digo
ojalá que ese momento consideren y te
inviten tranquilamente si me van a pagar
yo voy si me pagan yoy inviten para
conversar mat risa los abrazos los besos
le doy cariñito si me voy a si me
invitan yo voy encantada y me van a
pagar Claro claro gratis no voy a ir no
quiero no me importa no tengo tiemp Y
eso es lo que estaba Mira antes antes de
empezar estábamos hablando un poquito
sobre el respeto en general a un artista
entonces eh creo que es algo que hay
muchos medios en general que piensan o
creen no estoy hablando y ha margen de
hablando huevadas estoy hablando en
general
cuando dices Ah no yo te estoy
contratando tú para acá conmigo Ven a
hacer haces lo que yo quiera que haga tú
me dices amu yo de la vida me he
arrebatado y me he ido de chambas
acabamos de hablar de una Sí sí yo a mí
me han querido contratar hace un tiempo
atrás en un canal no voy a decir tampoco
programa y simplemente sentí que me
estaban faltando respeto agarré mis
chivas y me fui media cuadra me
persiguió la producción lo siento es lo
que lo que mucho dice pero no pero
Mariela por qué eres tan arrebatada Por
qué si trabajo no me gustan no me gusta
tú eres las personas que creo yo siempre
ha mostrado que el respeto es primero
gente que que piensa que porque te da
algo dinero puede hacer contigo lo que
se le da la gana también el respeto se
lo merece todo el mundo yo llego
temprano cumplo con lo que me dic llego
con mi letra prendida llego y respeto a
mis compañeros y es lo mismo que yo
espero hacia mi persona no entonces si
yo me
esfuerzo me levanto temprano tengo que
dejar a mi hijo ahora para yo para salir
de mi casa yo yo no tengo una persona en
mi casa yo tengo que dejar a mi hijo de
salir O sea me me preparo para dejar
todo organizado en mi casa para llegar
puntual y sentarme y esperar que venga
otro a la hora que se le dio la gana
solo porque tiene 200 seguidores más en
instagram No hay forma Pues no hay forma
tal cual tal cual tal cual tal cual está
bien Ahora vamos con el conflicto Ay no
ahora sí te quiero
afilado no hemos hablado de este tema
antes pero lo tenido acá Todos estos
días Eh hace unas semanas tú hiciste
marela un casting para el programa al
sexto día y me consta Porque yo estuve
ese día l Quien ganó el puesto jaira
placen me
encanta me encanta de verdad me en y
dije Uy no la marida va a
reventar no no Mira yo te voy a contar
por hice el casting Ah tú sabes por qué
dice el casting a mí me llamó el mismo
productor me dijo yo quiero que tú estés
en el dig no pero ya está en la playa
Claro
Mira para moverse de la playa y y otra
cosa es que Mariela tamb para hacer
casting esta etapa de la vida es como
que quieres revisar mi chamba Mira todas
las cosas que he hecho un casting es
como Es más yo le dije al productor le
dije mira cholo yo voy a ir yo sé que
ustedes están buscando una chica con un
vesito cortito que venda un poquito más
yo no estoy para eso le dije primero
porque no porque no quieras no porque no
puedo ya tengo 47 años voy a cumplir 48
en mayo y ya pues tú no tiene pues como
dice como 27 27 47 Entonces ya uno no
está no O sea hay que ser consciente no
pero no no buscamos eso queremos a ya
pero y yo de verdad Ah te dijeron así no
quiero no quiero a m me dijeron Así es
más quiero ninguna experiencia como 50
veces es todo lo tengo
grabado y yo pero lindo porque yo le
dije mira yo voy a no pero yo quiero el
mismo productor me llamó y me dijo este
el hijo de Susana Él me dijo Este mira
yo te quiero yo igual quiero que lo
hagas y yo fui lo hice Como la forma que
yo soy relajada campechana pero yo me
imagino que ellos estaban buscando otro
tipo de de chicas pues y que muy bien ya
Jair lo está haciendo muy bien y me
encanta que esa chica esté progresando y
que no haga caso a los envidiosos ni
envidiosas punto entonces por eso digo
tú cuando has visto a yahira no has
dicho No peres yo ya lo sabía Cuando la
vi yo ya sabía que ella había sido el
ahora no solamente su vieron muchas
figuras más que participaron en esa
trucción entonces uno dice pero va pero
es que no necesariamente porque no pases
el casting significa que seas mala el
casting está para ver si tú vas con el
perfil de lo que están buscando y no
necesariamente tienes que ser el perfil
de lo que estás buscando No sí está bien
Igual t tranquila por ese lado tranquila
más yo le dije pucha pero todavía estaba
preocupada ya pero qué día se se graban
y cuánto en caso de que quede cuántos
días se graba porque hasta le pregunté
Cuánto es el sueldo Porque tampoco ahí
ahí fue donde te llamaron ahí fue es
comenzado yo leía dije ya per est va a
[__] mucho Cuánto es que se va ganar
porque también voy a est me voy a mover
de mi casa hasta allá todos los días
tengo que ir Mis cuentas ahí fuos Mariel
ahí fue donde dij que yo di acá tres
cuadras no sí sí
sí porque yo o sea si yo me vas a meter
a grabar en un programa todos los
días yo no voy a aguantar ese risgo no
lo aguanto porque ya me acostumbré a
estar en mi casa a ser más independiente
me entiendes totalmente to bueno por
algo pasan las cosas y queo mejores
proyectos Claro que sí totalmente ahora
tú que has tenido una amplia experiencia
en el mundo del espectáculo con infieles
con sea la palabra infidelidad para los
que somos choli
antiguo conoc porque los colágenos hoy
día no cuentan pues ya lo que somos ch
antiguo escuela antigua la verdadera
escuela de infidelidad Siempre vamos ten
referencia María el
farita Porque el otro también era un Joy
fue así era un señor Joy era era Era No
sé todavía si si está regenerado pero
era el señor Joy Entonces cuando
trasladamos al día de hoy Y ves casos
como el Cristian Domínguez y las pamelas
los Cuevas Qué pasa por la por la cabeza
de
[Música]
Mariel ample experiencia con infideles
no van a cambiar chico Así es simple
cómo lo escuché no van a cambiar Mira yo
hace años le di un consejo a Cris
dominguez ya Ah no elegiste hace años
consejo de oro antes de que
esté con Pamela y más o menos le dije
Cristian yo te Tómame de repente no me
hagas caso pero Tómame en cuenta
solamente Tómame en
cuenta Quédate
solo
un añito Quédate solo le ya aguanta
Cristian aguanta un añito vas a ver que
te va a
gustar Métete con todo el mundo pero no
oficiales a nadie quédate un año solo y
después hablamos bastante caso que me no
que hay gente que no puede estar sola
mira y mira pero es que es es un tema
pero indirectamente no puedo estar solo
pero tampoco puedo serte fiel es que no
pueden estar sol no no saben manejarse
solos no no pueden son personas que no
pueden estar solas ahora tienen un tema
de apego a una compañera pero qué pasa
confunde viste que las psicólogas dicen
que en los dos primeros años no tienes
que formalizar la relación no tengas
hijos no te cases no hagas negocio por
qué te dicen porque los dos primeros
años está el enamoramiento O sea tú te
enamoras apasionadamente de una persona
y crees que es el amor de tu vida y que
con él te vas a quedar
no no es así entiéndelo supéralo ya
entiéndelo después de los do años se
enfría todo y ahí comienzan los
problemas entonces después de los do
años si tú sigues sintiendo que lo amas
que quieres seguir con él que quieres
seguir te ves en un futuro con él ahí
puedes intentar una formalizar algo No
ya un poquito más serio Porque si no
vienen los problemas y las separaciones
como estamos viendo per Y además que CR
es un tema Aparte ya todo es te juro que
al menos nosotros que tenemos años
siendo caso ya una tesis con Cristian
tenemos tanto tiempo siguiendo Oye te
sorprenderías las historias que te nos
contaban detrás de cámaras a nosotros
los reporteros los mismos del
espectáculo porque que como tú y yo que
nos podemos conversar contar algo que lo
sabemos todos pero como no tenemos
pruebas no pu decir Enton hay muchas
cosas que
sabemos y que te sorprendería de de de
decías mirabas a la pareja con la que
estaba en ese entonces Y decías no
Pobrecita no va a durar le doy dos días
y lo que no sabes lo que no sabes que
Cristian ahorita en todos los medios
dice que te quiere que te ama Pero tú no
sabes qué famosa el espectáculo detrás
está contándole a la gente de la prensa
que justo acaba de tener algo contigo
entonces es verdad y no era una o dos
eran se acercaban y te decían y la que
está con él ahorita cachaza es verdad es
verdad Entonces yo me reí O sea me vas a
decir que la esposa del señor cu no
sabía de las infidelidades señor esposo
el caso estamos hablando domingue c
crisando mucho la cosa Ahora vamos por
lado cueva ahora vamos por lado cueva
escúchame perdonar esos temas También
est bien difícil también Ah no s sabía
yo creo que sí sabía sospechaba pero
creo que sea tan difícil yo creo que
llega un punto donde ya te acostumbras y
más bien Se te hace fácil
perdonar porque si fuera difícil no
correrías Al toque a perdonarlo yo creo
que le cree La mentira yo creo hay gente
que es muy hábil para mentir que te mete
un flor y como no tienes una prueba
prueba como esta mujer ya tiene las
pruebas que más pruebas pero ahorita
ahorita también o no te olvidas lo que
dijo de de la chica esta Cómo se llama
la sier ya pero tú crees que ahorita la
mujer lo
perdone lo perdonó tú crees yo todavía
le tengo así de fe a p pamel ló le tengo
así de fe ya yo creo que sí le va a
perdonar yo creo que vuelven Al toque ya
después de todo el escándalo que hice
Llamando a la Pamela Franco diciéndole
de la p a la pa y todo los audios todo
lo que haido son arrebatos pero que lo
va a perdonar lo va a perdonar Uy Mira
graba queda registrado este momento para
la inmortalidad lo ha dicho y que no y
no te y no me asombre qué y no te
asombres que venga el quinto no
con
Domínguez una
estatua un
monumento conch un monumento mejor
marquetero del mundo por
marquetero O sea al tipo lo ampan
sacando la vuelta y busc la forma de
lael bajo que puede caer una person
nunca nunca imaginé sea lo había leído
pero dije no O sea yo lo creo al hombre
capaz de todo en la vida menos de esto
menos de esto la otra pasandole el dato
de todas los episodios con su mujer y la
otra se sentó en un programa decir que
todavía lo
ama có está golpeándose la cabeza laelia
fue todo al enterarse que el hombre
así allá si yo me caigo me llevo a todos
Qué rico caracho pero farándula nunca
nos aburrimos si no hablamos de ti
hablaremos de otro pero en general
hablamos nada ya ya nada Tú manejas bien
el tema de los celos ahora que estás con
tu pareja y todo No yo soy bien celosa
sí no te do motivos el desgraciado no
Oye no me da motivos yo le Busco le
rebusco
nada Dame acción a la vida hombre estoy
necesito esa adrenalin ve no mentira no
mi esposo es super buena onda Mira ya lo
vas a conocer de todas maneras Claudia
lo conoce que te hable Claudia lo adora
es bien buena onda es muy buen pata
tiene muchos amigos Pero eres una
persona cómo te explico muy
familiar le encanta la casa él no es
tiene amigos pero no es de estar
saliendo constantemente es muy familiar
eh le gusta por eso digo él é él es muy
como él es así muy ví muy así yo soy
como que hay un hay un me entiendo un
balance yo soy la adrenalina que él
necesita y Él es mi paz que yo necesito
me da esa tranquilidad yo lo es
adrenalin Entonces no hay como que ni
más ni menos ha lo justo no me encanta
verdad me encanta y sobre todo que est
disfrutando esta etapa además que
tenemos un hijo maravilloso m que es
este y nosotros disfrutamos los dos
disfrutamos tanto gozarlo en esta etapa
estar con él vivir con él convivir con
él sus cositas que no nos perdemos nada
siempre queremos todo lo que sea
referente a él él se toma todo el tiempo
del mundo en su trabajo como sea me dice
ya este ya salgo en tal tanto tiempo
para hacerlo contigo todo lo que tenga
referencia a mi hijo él siempre está muy
presente y eso es algo que yo amo de él
mira hay mucha gente que puede pasar
mucho tiempo y nunca va a encontrar un
hombre bueno y a ti has tenido suerte de
tratar un buen hombre que te dé el lugar
que te merece la familia y la
tranquilidad no hemos tenido suerte me
claro Yo no De todas maneras él tiene un
hombre tiene una suerte enorme pero para
ti para ti también ha sido deuna manera
bacán tener una tranquilidad ambos hemos
tenido mucha suerte yo le digo a él yo
he tenido suerte de encontrar un hombre
bueno equilibrado emocionalmente un
hombre que ama a su familia de la manera
como él lo hace que le da prioridad a su
familia Porque esa es la palabra la
prioridad que le da a la familia
haciendo cosas y este yo he y él ha
tenido mucha suerte de encontrarse una
mujer porque aunque no lo creas amu yo
soy una mujer que le da prioridad a mi
familia pero soy una mujer fiel a mi
familia cuando yo me enamoro
independientemente de las bromas y todo
de la chacota de la Mariela de la
televisión la Mariela la figura o el
personaje que yo pueda eh mostrarles a
todos ustedes yo cuando tengo un
compromiso yo soy fiel a ese compromiso
y soy de las que cuida esa compromiso no
y tengo mi relación Yo a él lo cuido lo
valoro lo respeto y respeto lo que él me
da y siempre con los límites Qué bonito
Siempre con los límites Nosotros sabemos
qué qué Él sabe hasta dónde puede hac
porque no es que el pare metido en mi
casa y que yo no lo deje él tiene su sus
amigos y así debe ser claro que mucha
gente pues que no tú con él tiene su
momento donde y yo mira te juro Ah yo sé
que él puede salir con sus amigos y
llega Yo sé ya más o menos este mi
cerebro ya sabe que más o menos antes de
las 3 del día estaba tocando la puerta
para entrar abriéndolo con yo puedo
dormir tranquila yo duermo con una paz y
una tranquilidad y esa paz y esa
tranquilidad que él me da no tiene pres
No tiene pres en todo aspecto Mariela
Gracias por habernos venido a visitar un
ratito Qué lindo verte en serio tan
bella espérense que este se raje acá
porque ahorita no vamos por raj con
instará no olviden suscribirse canal de
YouTube redes
es el
podc redes sociales es muy importante
que pendiente todas y ya nos vemos en un
ratito
[Música]
@oficial
Oh